[Les événements suivants sont une œuvre de fiction.
Les noms, comportements et actions des personnages
ne sont liés à aucune institution.
organisation ou profession, et sont créées
à des fins de divertissement uniquement.
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité]
Aïe, ça pique.
Ça va faire un peu mal.
Comment va le détenu ?
Elle s'est évanouie.
et n'a subi que des blessures mineures aux genoux.
Je vois.
Il y a encore une chose.
Elle est atteinte de la maladie d'Alzheimer.
Es-tu sûr?
J'ai effectué une évaluation initiale,
et il est clair qu'elle est atteinte de la maladie d'Alzheimer.
Je vais voir ce que je peux faire.
Je vous en prie.
Droite.
Tu es gravement blessé, papa ?
Je vais bien, mon amour.
J'ai été maladroit.
C'est la bande de la 3D qui t'a fait ça, n'est-ce pas ?
C'était un accident.
Personne n'était à blâmer.
Voici la photo.
Merci, mon amour.
Merci.
Merci beaucoup, mon amour.
Je vais bien.
Je vais bientôt aller bien.
Hé.
Les affaires de Mangpor
se portent beaucoup mieux.
Cela vous inquiète-t-il ?
Voulez-vous que je lui dise de se retirer ?
Pas besoin de faire ça.
Plus elle réalise de ventes, mieux c'est.
Il nous suffit d'augmenter la commission.
Pas de problème. Je vais me renseigner.
D'ailleurs...
J'ai besoin de votre aide.
Qu'est-ce que c'est?
Bien...
Peux-tu surveiller Claire ?
J'ai peur qu'elle
se venge de Deedee et Duen.
Vos sœurs le font
Vous voulez obtenir une réduction de peine ?
Ils causent toujours des problèmes.
Couteau.
Vous devez vous assurer qu'ils se comportent bien.
Ne me forcez pas à changer d'avis
concernant leurs demandes,
ou personne ne pourra
s'occuper de ta mère
et votre fils.
Hé.
Souvenez-vous de ceci.
Si je ne t'adorais pas,
Vous ne pourriez pas vivre
aussi confortablement.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Comment un détenu peut-il entrer dans cette pièce ?
Je l'ai appelée moi-même.
Est-ce urgent ?
J'ai besoin de discuter de quelque chose de privé.
Vous pouvez partir.
Compris.
Papa.
Vous m'avez dit qu'un garde masculin
devait toujours être accompagné d'une garde féminine,
Alors, de quoi s'agissait-il ?
La détenue Dao
est le chef des détenus.
Elle était simplement venue
me faire un compte rendu général.
Alors, quel est le problème ?
Le soir, dans la salle de loisirs,
Le détenu Duen a poussé la détenue Porn,
qui a alors perdu connaissance.
Le détenu Dao me l'a déjà signalé.
déclarant qu'il s'agissait d'un accident.
J'ai entendu dire qu'il y avait eu une bagarre
avant l'agression.
- et...
- Ce que vous avez entendu
C'est différent de ce que j'ai entendu.
La détenue Dao a déclaré que
la détenue Duen n'avait pas l'intention de la pousser.
Bien que le détenu Dao ait été témoin,
Le détenu Duen a vraiment poussé le détenu Porn,
qui est atteint de la maladie d'Alzheimer.
Son état de santé nécessite une meilleure prise en charge
hospitalière.
Très bien. Ça suffit.
Quant au différend entre
ces trois détenus,
J'en ai assez.
Vous devez partir immédiatement.
Compris.
Oh mon Dieu!
Deedee, où vas-tu ?
Prendre une douche.
Je suis tellement énervé.
Je vais prendre une douche pour me sentir mieux.
Mais Dao nous a dit de ne pas aller nulle part.
Tu ne me laisses pas me soulager ?
Depuis ma naissance,
Dao ne m'a jamais giflé.
Je ne comprends pas pourquoi elle a peur
de ce chien enragé.
Tu ne te souviens pas ?
Combien de détenus
a-t-elle envoyés à l'hôpital ?
Il a...
Ne me dites pas que
vous avez aussi peur d'elle.
Honnêtement, je pense
qu'elle est bien en dessous de ton niveau.
Elle est tout simplement folle,
Pas très bon, en tout cas.
Encore un.
Oh là là...
Je t'avais dit de ne laisser entrer personne.
Chien enragé...
N'aie pas si peur.
Sinon, ce ne sera pas amusant.
Qui t'a dit que j'avais peur de toi ?
C'est parfait, alors.
Karakade et Mathusorn,
où êtes-vous passés ?
Venez nous aider !
Ne le faites pas...
Hé ! Laissez-moi partir !
Arrêtez !
Vous essayez vraiment de nous tuer ?
Arrêt!
Arrêtez ! J'abandonne !
J'abandonne.
Lâchez ma sœur.
J'ai abandonné.
Ne vous en prenez plus jamais à mon entreprise.
Il a...
Il faut faire
invalider ses aveux.
Comment puis-je faire cela ?
Le tribunal a rendu son verdict.
Vous avez mis une personne innocente en prison.
Tu ne ressens rien ?
Pourquoi n'avez-vous pas protesté
lors de l'annonce ?
Tu peux arrêter de m'énerver ?
Tu étais là.
Tu savais qu'il m'avait forcée.
Je n'avais pas le choix.
Haut,
Je n'avais pas le choix non plus.
Je l'ai fait pour ton bien,
comme votre père l'exigeait.
Hé!
Qui vole ma voiture ?
Hé ! Putain, où
est-ce que tu emmènes ma voiture ?
Quel bolide !
Je l'ai vendu.
Comment as-tu pu ?
Comment suis-je censé me déplacer maintenant ?
Voilà votre problème,
Pas le mien.
Si vous voulez vous déplacer,
Il suffit de héler un taxi.
Tu ne vas pas rendre visite
à ta copine en prison, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment obtus,
Vous n'obtenez rien.
Très bien. Je vais vous dire ceci.
Notre principale politique
pour la conduite de la campagne est
éradiquer la consommation de drogue.
Et votre copine
a été arrêtée pour ces motifs...
Bell ne l'a pas fait.
Qui s'en soucie si elle l'a fait ou non ?
Le simple fait d'aller en prison
fera les gros titres.
Supprime toutes ses photos.
Assurez-vous qu'ils ne puissent pas remonter jusqu'à vous.
J'ai compris?
Quoi?
Tu es fâché contre moi ?
Tu as envie de me frapper, hein ?
Allez-y. Faites-le.
Ici.
Si vous me frappez maintenant,
Je pourrais voir
l'homme en toi.
Supprimez les photos.
Assurez-vous qu'aucune information
puisse être retracée jusqu'à nous.
Désolé, le numéro...
Bonjour, Auay.
Je ne peux pas contacter Top.
Avez-vous gardé le contact avec lui ?
Depuis que votre incident s'est produit,
Je ne l'ai pas vu du tout.
Comment va papa ?
Je ne suis plus de service.
Top a cessé de m'embaucher il y a quelque temps.
Quoi?
Alors qui est aux commandes ?
Je ne sais pas.
[Réintégrer les bons citoyens dans la société]
Allez ! On y va !
- Hé !
- Hé ! Bouge !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu saignes.
Je me suis cogné contre la porte d'une cellule.
Comment va Pa'Porn ?
Elle va bien.
Et toi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Oh...
Quelque chose m'a déstabilisé plus tôt,
Mais je vais bien maintenant.
Ça va mieux maintenant ?
Votre nez, je veux dire.
Oh...
Ça va s'améliorer.
Merci.
Prends tes médicaments, d'accord ?
Ensuite, vous pourrez dormir.
Tout va bien ?
Ouvre la bouche.
Bien.
Tu es formidable, comme toujours.
Pourquoi te couches-tu si tôt ce soir ?
Tu es une jeune fille ou quelque chose comme ça ?
Demain, c'est
la journée des visites familiales, n'est-ce pas ?
Mon fils...
Il vient me voir.
Repose-toi bien, d'accord ?
Merci, mon amour.
Depuis ma naissance,
Je n'ai jamais éprouvé de mauvaises intentions envers qui que ce soit.
Être jeté en prison
est déjà assez terrible.
Est-ce trop demander
qu'une seule bonne chose soit faite ?
Une paire de chaussures pointure 38, s'il vous plaît.
En rupture de stock.
Et celui qui est derrière vous ?
Tu ne peux pas y jeter un coup d'œil pour moi ?
Chaussures pointure 38.
Je vous avais dit que nous étions en rupture de stock.
Oh, Bell ?
Où sont tes chaussures ?
Je me suis arrêté dans la salle du Bouddha,
Et puis ils ont disparu.
Va t'en acheter une nouvelle paire.
Cela ne coûtera pas cher.
J'y suis déjà allé,
mais il était épuisé.
Épuisé?
Mm.
Oh, j'avais oublié.
Le magasin général
est géré par la société de Deedee.
Bien...
Après avoir fini de travailler,
Je t'en prendrai une paire, d'accord ?
Merci.
Je vous rembourserai dès que possible.
De rien. Ce n'est rien.
Je pense
Nous devons trouver un moyen de les
empêcher de te chercher des noises.
sinon vous n'y arriverez pas.
Je vais t'aider, d'accord ?
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Vous pourriez être entraîné dans cette affaire.
Savoir que tu veux m'aider me fait du bien.
Cela compte beaucoup pour moi.
Vous avez parcouru quelle distance pieds nus ?
Regardez mes pieds.
Nous connaissons-nous ?
Papa, je m'appelle Claire.
Vous attendez votre fils, n'est-ce pas ?
Il a dit qu'il serait un peu en retard,
Il voulait donc que je vous emmène
faire un tour en attendant.
Venez faire une promenade avec moi.
Oh...
Qu'est-ce que c'est que cette pièce, mon amour ?
C'est un débarras.
Il y a aussi une image de Bouddha.
Je voudrais prier un petit moment.
Laissez-moi prier d'abord, d'accord ?
(Psalmodie)
Claire ?
Mon fils est-il mort ?
Je me souviens maintenant, mon amour.
Lors de ses funérailles,
Je priais, exactement comme ça.
Quelqu'un lui a fait du mal.
et lui a ôté la vie.
J'ai donc renversé le coupable.
Que...
C'est pour ça que je me suis retrouvé ici ?
- Puis-je partager le lit avec vous ?
- Bien sûr.
Pourquoi es-tu si gentille avec moi, mon amour ?
Quand je suis arrivé ici,
tu étais la seule personne
qui a pris soin de moi
et m'a même appris le jardinage.
Alors, tu te débrouilles bien maintenant ?
Pourquoi?
Je n'ai pas été régulier.
Mon professeur est distrait...
Je suis désolé, mon amour.
Pourquoi te réveilles-tu si tôt, papa ?
Je vais faire une promenade pour me dégourdir les jambes.
Toi...
Veuillez prendre soin des plantes, d'accord ?
Pas de souci, papa.
Je m'en occuperai.
Hé.
Vos affaires marchent bien, hein ?
Oh, ma sœur...
Où avez-vous eu cette information ?
Ça va à peu près bien.
Oh.
Est-ce ainsi?
Mes ventes ont chuté
Parce que ce sont les détenus
qui achètent chez vous, hein ?
Tant pis...
Si mes ventes sont élevées,
Tu auras ta part aussi, n'est-ce pas ?
Je pense que ma part
devrait être augmentée, non ?
Augmenté?
La réduction de 30 %
c'est déjà beaucoup.
Vous avez vendu davantage.
Vous vendez vos marchandises sur notre territoire.
Cela signifie que ce devrait être
un partage à 50/50, n'est-ce pas ?
Oh, allez !
J'ai aussi des frais initiaux à payer.
Que diriez-vous d'une répartition 60-40 ?
Si j'augmente les prix,
Personne ne va acheter mes affaires.
Dans ce cas,
nous ne gagnerons rien aucun des deux.
Si nous ne parvenons pas à nous entendre sur un partage à 50/50,
Vous avez cessé vos activités.
C'est un oui si vous prenez autant de temps.
Allons-y.
Attendez!
Je vais faire un partage à 50-50.
Ne tardez pas à payer.
Que fais-tu?
Je suis désolé. Je voulais juste aider.
Ne vous mêlez pas de ça.
Pourquoi ne font-ils pas de bourgeons ?
Je peux intervenir maintenant, n'est-ce pas ?
Les rosiers préfèrent
un sol limoneux riche et bien drainé.
Elles poussent bien dans les endroits ensoleillés.
Plus il fait beau, mieux c'est.
Donc nous devons les déplacer, n'est-ce pas ?
La première étape consiste à changer le sol.
Tant qu'à faire, autant les déplacer .
Où sont les truelles
et les pelles de jardin ?
Je vais aller les chercher.
Posez-les simplement là.
Là-bas.
Oui, juste là.
C'est ici.
Vous avez pris un bon départ.
Si nous aidons à entretenir les roses,
Ils vont grandir et prospérer, j'en suis sûre.
Fais-moi confiance.
Droite?
Mm.
Je suppose.
Oh, bonjour !
Comment vas-tu, ma belle ?
- Bonjour papa.
- Salut.
Comment vas-tu?
— Je vais très bien.
— C'est formidable.
Papa, comment vas-tu ?
Je vais bien, mon amour.
- Veuillez faire attention en marchant.
- Merci.
Dehors?
Droite.
- Bonjour, Pa'Porn.
- Oh, bonjour, mon amour.
- Que faites-vous ?
- Bonjour.
- On est en train de tondre la pelouse.
- Ah, je vois.
- Il fait beau aujourd'hui.
- Oui, mon amour.
Tu es magnifique !
Tu es la plus belle de toutes !
Retourne d'où tu viens
immédiatement, Kae.
Les filles, il faut que je vous parle.
Mais nous n'avons rien
à vous dire.
J'ai un plan pour toi
pour gagner plus d'argent
et de pouvoir que Wichai.
C'est nul.
Tu te moques de moi ou quoi ?
Je suis sérieux.
Voulez-vous savoir ?
Qu'est-ce que c'est?
Prêter de l'argent aux détenus.
Je suis le prêteur d'argent,
et vous nous apportez des clients.
Les bénéfices sont ensuite partagés à parts égales (50/50).
Prêt d'argent ?
À qui allons-nous prêter de l'argent ?
Ridicule.
Les détenus, bien sûr.
Ils ont besoin d'argent pour acheter des choses.
S'ils contractent un prêt auprès de nous,
Les intérêts vous reviennent.
Cela vous rendra riche en un rien de temps.
La richesse s'accompagne de pouvoir.
Tout le monde devra vous respecter.
même Wichai.
Nous allons d'abord consulter Dao.
Si vous faites ça, il le découvrira.
Ensuite, il demandera sa part,
comme il l'a fait avec l'entreprise de Mangpor.
Fais-moi confiance.
Nous pouvons gérer cette entreprise nous-mêmes.
C'est juste Deedee,
OMS,
- Karakade,
- Oh ?!
et Mathusorn.
Il vous suffit de trouver et de convaincre nos clients.
Je leur prêterai de l'argent.
C'est aussi simple que ça.
Que veux-tu...
hors de ça ?
Lâchez Bell !
et se séparer.
C'est tout ce que je demande.
Oh là là.
Pourquoi tout le monde soutient cette fille ?
Pourquoi dois-je me conformer à votre plan ?
Prends l'argent et venge-toi de Bell.
Ça sonne beaucoup mieux, n'est-ce pas ?
Si vous mettez la main sur Bell,
Vous n'aurez pas d'argent de ma part.
Quant à ce projet de prêt d'argent,
Je vais plutôt le proposer aux autres.
Oh...
Réfléchissez bien
à propos de l'offre.
Aidez-moi d'abord à obtenir du courant,
Nous en reparlerons plus tard.
Bien sûr.
Attendez de voir.
Examinez le plan.
Intéressant, n'est-ce pas ?
Ouais!
- Ma sœur !
- Hé !
Vous devriez prendre en considération son offre.
Ça a l'air super.
Qui veut devenir millionnaire ?
???Moi, bien sûr !???
Ma sœur, laisse-moi m'en occuper.
- Allez, allez, allez !
- Bien sûr !
Merde ! Kae !
Pourquoi étais-tu si silencieux ?
Tu m'as fait peur !
Salut, Deedee propose des prêts
à un taux d'intérêt de 20 pour cent.
Cela vous intéresse ?
20 pour cent ?
Oh là là, c'est trop.
Ça, c'est non pour moi.
Je suis ici pour parler affaires.
Ça suffit.
J'en ai fini de partager les gains avec les gens.
Je ne suis pas là pour demander ma part.
Je suis ici pour vous demander
de devenir mon associé.
Sœur.
Vous souhaitez obtenir un prêt ?
Pourquoi ai-je besoin d'autant d'argent ici ?
Je prête de l'argent.
Une fois que les détenus ont de l'argent,
Ils vous passeront des commandes.
En retour, cela vous permet d'obtenir plus de clients.
Et vous ? Cela vous intéresse ?
Non, je ne veux pas être endetté.
Que dois-je faire ?
Vendez l'intégralité de vos actions
pour moi.
Aucun détenu ne souhaite contracter un prêt.
Connaissez-vous le concept
de l'offre et de la demande ?
Nous sommes restés silencieux parce que nous ne savons pas.
Bon sang, explique-le !
Permettez-moi d'illustrer mon propos.
C'est simple.
La demande est un désir d'acheter.
L'offre représente les biens que nous possédons.
Nous devons leur donner envie de nos fournitures
à tel point qu'ils contracteront des prêts
acheter ce qu'ils veulent.
Si les gens veulent vraiment nos produits,
Nous pouvons facturer ce que nous voulons.
Veuillez faire la queue !
Maintenant, nous pouvons simplement nous asseoir
et encaisser nos bénéfices.
En gros, cela permet de faire
d'une pierre deux coups.
- Donnez-m'en un !
- J'en prends deux.
20 pour cent, d'accord ?
C'est terminé.
À qui est-ce ?
Je l'ai eu pour toi.
Tu n'en avais pas l'autre jour.
Waouh.
J'en ai vraiment envie.
Merci.
Qu'est-ce qui te prend ?
J'ai une bonne nouvelle.
JE...
J'ai éclairci la situation
avec Deedee pour toi.
Désormais,
Ils ne t'embêteront
plus jamais.
Comment as-tu fait ça ?
Avec mon intelligence.
Chacun a des désirs.
Je me contente de les satisfaire.
pour obtenir ce que je veux en retour.
C'est une situation gagnant-gagnant.
Alors, que signifie
Elle veut ?
Pas grave.
Vous n'avez pas besoin de tout savoir.
C'est bien qu'elle ait arrêté
de te chercher des noises ?
Pa'Porn.
Veuillez retourner dans votre cellule.
Il se fait tard.
Bien sûr.
Laissez-moi deviner...
Les chaussures sont en rupture de stock ?
Vous plaisantez j'espère?
Nous en avons beaucoup ici.
Êtes-vous aveugle ou quoi ?
Votre pointure est 38, n'est-ce pas ?
Combien?
Ne t'inquiète pas.
Il faudra juste nous rembourser plus tard.
Oh, merci.
Au revoir!
Est-ce que je partage maintenant la chambre avec vous ?
Je suis désolé d'être entré
sans vous prévenir.
J'ai juste besoin d'un endroit pour être seul.
Vous me demandez de partir ?
Non, je ne le suis pas.
Venez me rejoindre.
Merci de m'avoir laissé entrer.
Nouvelles chaussures ?
J'ai perdu l'ancienne paire.
C'est pourquoi j'ai dû en acheter une nouvelle paire.
Ici.
Écrivez votre nom dessus.
Vous pourrez donc découvrir
plus tard qui les a prises.
Je ferais mieux d'y inscrire votre nom.
pour que personne n'ose les voler.
Faites comme vous voulez.
Et...
Dans quel état d'esprit es-tu ?
Assise ici toute seule ?
Épuisé ? Je suppose ?
J'ai l'impression de me battre seul.
Combattre quoi ?
D'abord...
Je me battais pour ma liberté.
Maintenant...
J'ai l'impression de me battre
pour survivre ici.
Tu ne te bats pas seul, tu sais ?
Tout le monde se bat pour la même chose.
Pour survivre...
et foutez le camp d'ici.
Et toi?
Pour quoi vous battez-vous ?
Je ne me bats pour rien.
J'ai choisi de rester ici.
La vie dehors...
Je n'ai pas grand-chose à espérer.
Peut-être,
Je suis beaucoup plus heureux de vivre ici.
Puis-je vous demander quelque chose?
Pourquoi m'aides-tu toujours ?
Je déteste voir
quelqu'un se faire menacer.
C'est tout.
Ou est-ce parce que je te plais ?
C'était quoi, ce charabia ?
Tu en veux un morceau ?
Arrête d'essayer de me faire peur.
Si tu allais me faire du mal,
Tu l'aurais fait depuis longtemps.
Bien.
Vous n'êtes pas obligé de me répondre.
Tu me rappelles moi-même
quand je suis arrivé ici.
Comment ça?
Je me sentais perdu
dans le noir.
Je sais
Tu as dû te sentir terriblement mal.
le sentiment accablant,
et des doutes, en vous demandant,
« Pourquoi faut-il que ce soit moi ? »
qui finit ici,
même si je n'ai rien fait de mal ?
Pourquoi
« Doivent-ils me laisser tout seul ? »
Cela me fait réaliser
son importance
avoir quelqu'un à nos côtés.
Donc, pour revenir à ma première question.
Est-ce que tu m'aimes?
Comment ça va?
Vous vous sentez mieux ?
Mm. Je vais beaucoup mieux maintenant.
Reposez-vous bien, alors.
Détenu Bell. Sortez.
Oui?
[Claire]
Un visiteur vient vous voir.
Tout de suite?
Bouge donc !
Je vais attendre dehors, d'accord ?
Oh, au revoir ?
Tu es déjà au lit ?
Vous n'avez pas encore pris vos médicaments.
Où avez-vous mis vos médicaments ?
Asseyez-vous. Sonnerie.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolée, Bell.
Je n'avais pas le choix.
Mon père m'a forcé à prononcer ces mots.
Ça va, Top.
Je suis prêt à rompre.
Si vous ne m'aidez pas,
Alors je trouverai moi-même une solution.
Bell, je suis vraiment désolé.
Je ne voulais pas faire ça.
Je n'ai jamais voulu rompre avec toi...
— Mon père…
— Arrête de parler.
Je veux juste savoir
Pourquoi avez-vous cessé d'embaucher l'infirmière Auay ?
Bien.
Bien...
Pa'Porn !
Réveille-toi, belle !
La raison de ma présence ici est
pour vous dire ceci.
Restez calme, d'accord ?
Donc...
Votre père est décédé.
Bien...
Bien!
Gardes !
Aidez papa, s'il vous plaît !
Pa'Porn.
Pa'Porn...
Venez l'aider, s'il vous plaît !
Nous avons tenu notre promesse, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, tenez notre promesse, papa.